ソフトウェア利用許諾契約書

本契約書は、OCRファイル検証＆削除ツール（以下「本ソフトウェア」）の利用者と、著作権者である[あなたの氏名または団体名]（以下「著作権者」）との間で締結されるものです。

第1条（ライセンスの付与）

著作権者は、本ソフトウェアを[許可されたユーザーの氏名または団体名]に、非独占的かつ非商用的な目的で利用することを許諾します。

本ソフトウェアの利用許諾は、本契約書に記載された条項に同意し、これを遵守することを条件とします。

第2条（禁止事項）
本ソフトウェアの利用者は、著作権者の書面による事前の承諾なく、以下の行為を行うことを禁止します。

本ソフトウェアの複製、頒布、公衆送信、譲渡、貸与、またはその他の方法で第三者に提供すること。

本ソフトウェアのリバースエンジニアリング、逆アセンブル、逆コンパイル、またはその他の解析を行うこと。

本ソフトウェアを商用目的で利用すること。

本ソフトウェアの全部または一部を改変し、二次的著作物を作成すること。

第3条（免責事項）
著作権者は、本ソフトウェアの動作、品質、性能、正確性、または特定目的への適合性について、いかなる保証も行いません。本ソフトウェアの使用によって生じた直接的または間接的ないかなる損害についても、著作権者は一切の責任を負いません。

第4条（契約の終了）
本契約書は、利用者がいずれかの条項に違反した場合、著作権者の判断により直ちに終了するものとします。

第5条（著作権）
本ソフトウェアの著作権は、著作権者に帰属します。
